Gehalts- und Vergütungsrichtlinie der Muster GmbH

Gehaltsauszahlung
Die Gehaltszahlung erfolgt monatlich zum letzten Werktag des Monats per Überweisung auf das angegebene Konto. Die Gehaltsabrechnung wird digital im HR-Portal bereitgestellt und kann dort jederzeit eingesehen und heruntergeladen werden.

Gehaltsbestandteile
Das Bruttogehalt setzt sich aus dem Grundgehalt sowie gegebenenfalls variablen Bestandteilen zusammen. Mitarbeiter im Vertrieb erhalten zusätzlich eine leistungsabhängige Provision. Ein 13. Monatsgehalt wird anteilig mit dem Novembergehalt ausbezahlt.

Gehaltsgespräche
Gehaltsanpassungen werden einmal jährlich im Rahmen des Mitarbeitergesprächs besprochen. Grundlage sind die individuelle Leistung, die Entwicklung der Verantwortung sowie die wirtschaftliche Lage des Unternehmens.

Zusatzleistungen
Das Unternehmen bietet einen Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge in Höhe von 20 Prozent des Eigenbeitrags. Zusätzlich gibt es einen monatlichen Sachbezug in Form einer Gutscheinkarte im Wert von 50 Euro.
