Urlaubsregelung der Muster GmbH

Urlaubsanspruch
Alle Vollzeitmitarbeiter haben einen jährlichen Urlaubsanspruch von 30 Arbeitstagen. Teilzeitmitarbeiter erhalten den Urlaub anteilig entsprechend ihrer Wochenarbeitstage. Auszubildende haben Anspruch auf 28 Urlaubstage pro Jahr.

Urlaubsbeantragung
Urlaub muss mindestens zwei Wochen im Voraus über das interne HR-Portal beantragt werden. Bei Urlaub von mehr als zehn zusammenhängenden Arbeitstagen beträgt die Vorlaufzeit vier Wochen. Die Genehmigung erfolgt durch den direkten Vorgesetzten innerhalb von fünf Werktagen.

Übertragung von Resturlaub
Nicht genommener Urlaub kann bis zum 31. März des Folgejahres übertragen werden. Resturlaub, der bis zu diesem Datum nicht genommen wurde, verfällt. In Ausnahmefällen kann eine längere Übertragung mit der Personalabteilung vereinbart werden.

Sonderurlaub
Für besondere Anlässe wird Sonderurlaub gewährt: zwei Tage bei der eigenen Hochzeit, drei Tage bei der Geburt eines Kindes und zwei Tage beim Tod eines nahen Angehörigen.
